ERRORES!
vender listar muestra algo

CORRECCIONES SEGUNDA ENTREGA
    ABM de usuarios: pedí que cada campo tenga un mensaje de error correspondiente,
 y muestra un mensaje global “Debe completar todos los campos”. Quiero ver en el 
campo que me equivoqué en qué meequivoqué.
Corregido, muestra el precio
    ABM de ventas de productos: total pero el cálculo está mal. Vendí 2 items de
 un producto de 2.4 de precio unitario y el total es 4.800000190734863. Además
 falta paginar los listados de venta y compra de productos.
    En proceso-->Hay que mejorar el aspecto visual del proyecto en especial tablas.
 El orden de las mismas es aleatorio. Además habría que mejorar la paginación, 
que muestre  al menos 2 o 3 páginas anteriores y posteriores. 